hirotaka55のプログラミング！
コード説明・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
自作プログラムの説明です。

・web
　このプログラムは、開発段階です。また、絶対に起動しないでください。起動してもパソコンが壊れることはありませんが、あなたが不快な思いをされるかもしれません。なので、絶対に起動しないでください。

・webinternet
　このプログラムは、絶対に起動しないでください。起動してもパソコンが壊れることはありませんが、あなたが不快な思いをされるかもしれません。なので、絶対に起動しないでください。

・I am a student
　このプログラムは、文字表示のサンプルコードです。少々態度が悪いですが、気にしないでください。

・maketreelist
　このプログラムは、自分のプログラムがあるファイル内のファイルなどを、リストアップ化したテキストメモを作ることができるプログラムです。ファイル内のデータ把握に便利です。

・makefolderslist
　このプログラムは、自分のプログラムがある場所にあるファイルをリストアップした、テキストファイルを作成してくれるファイルです。何かのプログラムを作るときに便利です。

・batfilemake
　「sumple」という名前のbatファイルを自動で作成してくれます。プログラミングに便利です。また、作成されたファイルの中身はからなので、編集することができます。

・type
　開発段階のプログラムです。起動しても何も起こりません。

注意・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
このプログラムはすべて自作プログラムですので、不具合は、自己責任となります。このことを理解しての
ご使用をお願いします。